SOR v1.0 atau Switch On all Remotes IR (saklar di semua remote) 
Sangat berguna dimana saja, diruangan kantor atau dirumah. Saklar ini tidak hanya untuk lampu, 
tetapi bisa juga digunakan untuk perangkat elektronik lainnya (seperti saklar pada sockets, kipas angin, dan lain-lain). 
Hanya menggunaka remote IR apa saja seperti remote tv, dvd player, receiver(decoder) parabola, dan lain-lain.

Silahkan Hubungi Kami Jika Ada Terjadi Masalah :

Creator : Group PRD Mahasiswa Unsyiah Teknik/Teknik Elektro @2019
Line	: basyair07
WA 	: 085362675517

@SOR_v1 for arduino-compatible
